Hindi lang ako buhay pa,
Gagawin ko kayong mga mapangalunya
bayaran ang presyo.
anak,
may ninakaw ka daw.
totoo ba?
Nanay, hindi ko ginawa.
Ang iyong anak ay walang kapintasan sa harap ng langit at lupa.
Nahuli ko itong dalawang ito na nangangalunya.
Sinubukan nila akong patayin para patahimikin ako.
Yanzhi,
tinatrato ka namin ng maayos.
Nawalan ka ba ng konsensya?
Chen Yuanqi,
binabaluktot mo ang katotohanan.
Ikaw ang nagnakaw ng espirituwal na gamot.
Sinubukan mo pa akong labagin.
Ako ay isang tradisyonal na babae.
Paano ko matiis ang ganitong kahihiyan?
Buti na lang at nailigtas ako ni Young Master Fu.
ano bang sinasabi mo
Ako ay isang babaeng may kabutihan.
Gagamitin ko ba ang sarili kong kalinisang-puri para siraan ka?
May katuturan si Yanzhi.
Ang pamilya Chen ay mahirap lang.
Masisira ba siya ni Young Master Fu Qingyun?
Eksakto.
Chen Yuanqi,
sinira mo ang reputasyon ni Yanzhi.
Sinira mo ang dangal ng pamilyang Fu.
Ngayon, gagamitin ko ang dugo mo at ng iyong ina para ipakita sa lahat
na hindi madungisan ang dangal ng pamilyang Fu.
Anong evil technique ang ginagawa mo?
Chen Yuanqi, bitawan mo!
Ang aking pamilyang Fu
ay ang nangungunang marangal na pamilya sa Chang'an.
Kung maglakas-loob kang hawakan ako,
ang pamilya Fu ay tiyak
Ang mga marangal na pamilya ng Chang'an
magagawa ba nila ang anumang kasamaan na gusto nila?
Kumilos nang labag sa batas?
ngayon,
sisirain kita.
Nagkamali ako! Nagkamali ako!
Tumigil ka! Patawarin mo ako!
Fu Qingyun,
ang aking pamilya ay palaging tapat.
Ngunit patuloy mo kaming itinutulak.
Ngayon may isang taong gusto ang iyong buhay,
at humihingi ka ng awa.
Kapag ginawa mo ang lahat ng walang pusong gawa,
naisip mo ba na darating ang araw na ito?
Chen Yuanqi,
Alam kong mali talaga ako.
Please, bitawan mo na ako.
ngayon,
Kukunin ko ang iyong miserableng buhay.
Maghanda para mamatay!
anak,
ayos ka lang ba
Senior Kuya, wala kang silbi.
Young master ng isang marangal na pamilya
natalo ng isang ordinaryong tao?
Paano ka naging kaawa-awa?
May tsismis
ang nangungunang panloob na disipulo ng Tianyuan Academy
napakatalino ng talento
ay lilitaw sa aming Feiyun Village?
tama yan.
Mababang karaniwang tao,
how dare you disrespect the Fu family of Chang'an?
Ngayon, ang pamilya mo Chen
mapapawi.
hindi,
ang aking espirituwal na enerhiya
ay mabilis na maubos.
Ginagawa ng My Energy-Dispersing Hand ang iyong enerhiya nang dalawang beses nang mas mabilis.
Chen Yuanqi,
malamang na hindi ka makakaipon ng anumang espirituwal na enerhiya ngayon.
Kahit na walang espirituwal na enerhiya,
so ano?
Maaari mo ba akong pantayan sa iyong pisikal na lakas?
Kung hindi kita papatayin ngayon,
ikaw ay magiging isang malaking banta.
Anak
Inay
Chen Yuanqi
Tingnan mong mabuti
Ito ang mangyayari kapag nasaktan mo ang pamilya Fu
Bitawan mo ang aking ina
Inay
Anak
Huwag kang mag-alala
Ikaw na ang susunod
Inay
Netherworld masamang kapangyarihan
Pagtawag ng kaluluwa
Paghihiwalay ng kaluluwa
Hindi
Sa ilalim ng aking kontrol
Inay
Senior Sister, dahan-dahan.
Senior Sister.
ayos ka lang ba
Senior Sister, dahan-dahan.
Senior Sister.
Salamat, Senior Sister, sa pagligtas sa aking buhay.
Kilala mo ako?
Syempre ginagawa ko.
Ikaw ay isang panloob na disipulo, Senior Sister.
Ang Frost Fairy, Jiang Yumeng.
Tianyuan Academy.
Sinong hindi humahanga sa iyo?
Noong nasa academy ako dati,
Senior Sister, Senior Sister!
anong mali?
Ito ay masama.
Ito ang Kamay na Nagpapakalat ng Enerhiya.
Huwag kang matakot, Senior Sister.
Aayusin ko ito para sa iyo ngayon.
Senior Sister.
Bakit ikaw mismo ang sumandal sa akin?
Ito... ito ay hindi nararapat.
Senior Sister.
diyosa.
Anong nangyayari?
Ang iyong qi ay purong yang, ang kanya ay purong yin.
Likas sa yin at yang na maakit.
Ikaw ay isang matanda na lalaki, ano ang mali sa isang batang babae na yumakap sa iyo?
Nalulugi ka ba?
Huwag kang umarte na parang walang kuwentang lalaki, okay?
Pero isa na ako.
Bukod,
Iniligtas ako ni Senior Sister Jiang.
Paano ko siya sasamantalahin?
Hindi, hindi ko kaya.
Kailangan kong ihinto kaagad ang aking enerhiya.
Kung titigil ka, mamamatay siya agad.
Mas masahol ka pa sa hayop.
Senior Sister.
gising ka na pala.